Bugs conocidos

[] El click izquierdo solo es valido si se lo hace SOBRE la ultima capa dibujada (por ejemplo, si no s ele hace click a la silueta del curandero, no se selecciona)
-> Se solucionaria usando una capa alfa(? entera sobre cada casilla dibujada
[] La catapulta parece no hacer daño, desde donde es larga distancia?
[] URGENTE: La catapulta no ataca a los aliados (La consigna dice que debe atacarlos)
[] URGENTE: donde esta que la unidad reciba 5% mas de daño si esta en terriotorio enemigo? (Modelo)

Problemas (o no) que ocurren

[]